贾森，深圳大学特聘教授，博士生导师，教育部青年长江学者。主要从事人工智能、机器学习、深度学习、图像处理、多源信息处理等领域的研究与开发工作。主持四项国家自然科学基金项目和多项省部级项目，发表科研论文七十余篇，其中在IEEE TGRS、IEEE JSTARS等国际权威期刊发表论文二十余篇，SCI引用超过1500次，谷歌学术引用超过2900次；入选“广东特支计划”和“广东省优秀青年教师培养计划”，入选深圳市高层次人才和深圳市南山区“领航人才”；获深圳市自然科学二等奖（排名第2）；IEEE高级会员，担任了遥感领域国际权威期刊IEEE TGRS的领域主编（Topical Editor，IF=5.63，中科院一区期刊，2020.6-至今），获得了该期刊2017和2019年度的优秀审稿人（每年5人）；担任了遥感领域国际一流期刊JSTARS的副主编（Associate Editor，IF=3.39，中科院二区期刊），获得了该期刊2014年度的优秀审稿人（每年5人）；获发明专利16项（包括6项国内发明专利，2项美国专利和8项PCT国际发明专利）。

课题组诚邀各位同学联系加盟！课题组将为同学们提供优良的学习环境，就读期间多次对外交流的学习机会！详情请访问个人主页：http://jiasen.tech/

联系邮箱：senjia@szu.edu.cn  可将个人简历发到老师联系邮箱

可添加微信了解：w597234159     添加前备注名字